

models : dossier de stockage de fichiers de modèle utilisés par Jags

main : fichier qui appelle les données nécessaires au modèle pour chaque période et applique le modèle. Le fichier produit des résultats indépendamment pour chaque période.

preprocess : préparation des variables d'entrées au modèle pour Jags. Préparation identique à chaque période.

write_model_v16_2 : fichier d'écriture du modèle. Le fichier texte produit doit être placé dans le dossier "models" pour son utilisation.